Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name=""]/title
source: ERROR
zh_hans: 错误

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name=""]/short
source: ERROR
zh_hans: 错误

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name=""]/desc
source: You should never see this.
zh_hans: 你永远不应该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUTORIAL"]/class
source: Kestral
zh_hans: 红隼

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_TUTORIAL"]/name
source: The Kestrel
zh_hans: 红隼号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="DEFAULT"]/class
source: THIS IS A BUG. REPORT IT ALONG WITH THE EVENT AND SECTOR.
zh_hans: 出错了，请报告所在星区与事件。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="errorman"]/title
source: Errorman
zh_hans: 错误处理程序

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="errorman"]/short
source: Errorman
zh_hans: 错误处理程序

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="errorman"]/powerList/power[1]
source: Skills improve slightly faster
zh_hans: 技能提升速度稍快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="errorman"]/powerList/power[2]
source: Resilience and determination makes them take less damage from the environment
zh_hans: 韧性和信念使他们从环境中受到的损害更少

source: Burst Laser Mark II
zh_hans: 突发激光标记 II

source: Burst Laser II
zh_hans: 脉冲群激光 II

source: Slightly improved version of the burst laser that fires more shots per charge.
zh_hans: 连发激光的略微改进版本，每次充电发射更多子弹。

source: Burst Laser Mark III
zh_hans: 脉冲群激光标记 III

source: Burst L. III
zh_hans: 爆裂 L.III

source: Powerful burst laser that fires off an impressive barrage.
zh_hans: 强大的脉冲激光，发射出令人印象深刻的弹幕。

source: Heavy Laser Mark I
zh_hans: 重型激光标记 I

source: Heavy Laser I
zh_hans: 重型激光 I

source: Heavy lasers can wreak more havoc than their smaller, burst laser counterparts
zh_hans: 重型激光器可能比较小的爆破激光器造成更大的破坏

source: Heavy Laser Mark II
zh_hans: 重型激光标记 II

source: Heavy Laser II
zh_hans: 重型激光 II

source: This heavy laser fires two shots in quick succession, each dealing 2 damage.
zh_hans: 这种重型激光会快速连续发射两发子弹，每次造成2点伤害。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="MISSILES_3"]/title
source: Hermes Missile
zh_hans: 赫尔墨斯导弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="MISSILES_3"]/short
source: Hermes
zh_hans: 爱马 仕

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="MISSILES_3"]/desc
source: Standard but powerful missile.
zh_hans: 标准但威力强大的导弹。

source: Pegasus Missile
zh_hans: 飞马导弹

source: Pegasus
zh_hans: 飞马座

source: Creative missile design allows for two projectiles for the cost of one!
zh_hans: 创造性的导弹设计允许以一个成本使用两个射弹！

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BREACH"]/title
source: Breach Missiles
zh_hans: 突破导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BREACH"]/short
source: Breach
zh_hans: 缺口

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_BREACH"]/desc
source: These missiles are designed to cause maximum destruction to ship hull armor.
zh_hans: 这些导弹旨在对船体装甲造成最大的破坏。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG"]/title
source: Pike Beam
zh_hans: 派克梁

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG"]/short
source: Pike Beam
zh_hans: 派克梁

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_LONG"]/desc
source: Can cut across entire ships, assuming there's no shield to stop it.
zh_hans: 可以跨越整艘船，假设没有盾牌来阻止它。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_2"]/title
source: Halberd Beam
zh_hans: 哈伯德光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_2"]/short
source: Halberd Beam
zh_hans: 哈伯德光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_2"]/desc
source: Slow but reliably powerful standard beam weapon.
zh_hans: 缓慢但可靠的强大标准光束武器。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_3"]/title
source: Glaive Beam
zh_hans: 光光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_3"]/short
source: Glaive Beam
zh_hans: 光光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_3"]/desc
source: One of the most powerful weapons of war ever created. Known to take out some ships in a single blast.
zh_hans: 有史以来最强大的战争武器之一。已知在一次爆炸中摧毁了一些船只。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE"]/title
source: Fire Beam
zh_hans: 火束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE"]/short
source: Fire Beam
zh_hans: 火束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_FIRE"]/desc
source: This terrifying beam does no physical damage but ignites fires.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会点燃火焰。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO"]/title
source: Anti-Bio Beam
zh_hans: 抗生物光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO"]/short
source: Anti-Bio Beam
zh_hans: 抗生物光束

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_BIO"]/desc
source: This terrifying beam does no physical damage but rips through organic material, dealing heavy damage to crewmembers.
zh_hans: 这种可怕的光束不会造成物理伤害，但会撕裂有机物质，对船员造成严重伤害。

source: Hull Smasher Laser
zh_hans: 船体粉碎激光器

source: Hull Laser I
zh_hans: 船体激光器 I

source: A powerful laser designed to maximize hull damage.
zh_hans: 强大的激光器，旨在最大限度地提高船体的伤害。

source: Hull Smasher Laser Mark II
zh_hans: 船体粉碎机激光标记 II

source: Hull Laser II
zh_hans: 赫尔激光 II

source: This powerful counterpart to the Hull Smasher Mark I fires more projectiles per shot.
zh_hans: 这个强大的对应物与赫尔粉碎者马克一世每次射击发射更多的射弹。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL"]/title
source: Hull Beam
zh_hans: 船体梁

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL"]/short
source: Hull Beam
zh_hans: 船体梁

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BEAM_HULL"]/desc
source: This beam is most powerful when targeting large, empty sections of hull.
zh_hans: 当瞄准大而空的船体时，这种光束是最强大的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_HULL"]/title
source: Hull Missile
zh_hans: 船体导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_HULL"]/short
source: Hull Mi.
zh_hans: 赫尔米。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="MISSILES_HULL"]/desc
source: High hull damage plus a decent breach chance.
zh_hans: 船体损坏高，破门几率相当高。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_1"]/title
source: Ion Blast
zh_hans: 离子喷射

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_1"]/short
source: Ion Blast
zh_hans: 离子喷射

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_1"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage.
zh_hans: 离子武器可以禁用系统而不会造成船体损坏。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_2"]/title
source: Heavy Ion
zh_hans: 重离子

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_2"]/short
source: Heavy Ion
zh_hans: 重离子

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_2"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage.
zh_hans: 离子武器可以禁用系统而不会造成船体损坏。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_4"]/title
source: Ion Blast Mark II
zh_hans: 离子爆炸马克二世

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_4"]/short
source: Ion Blast II
zh_hans: 离子爆炸 II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="ION_4"]/desc
source: Ion weapons can disable systems without causing hull damage.
zh_hans: 离子武器可以禁用系统而不会造成船体损坏。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_1"]/title
source: Small Bomb
zh_hans: 小炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_1"]/short
source: S. Bomb
zh_hans: S. 炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_1"]/desc
source: Self-teleporting explosive that damages systems and crew but not the hull. Can target your own ship.
zh_hans: 自传送炸药，会损坏系统和船员，但不会损坏船体。可以瞄准自己的飞船。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_2"]/title
source: Breach Bomb Mark II
zh_hans: 突破炸弹标记 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_2"]/short
source: Breach II
zh_hans: 违约二

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="BOMB_BREACH_2"]/desc
source: Slower than Mark I but does more damage to systems and crew. Can target your own ship.
zh_hans: 比马克一号慢，但对系统和机组人员造成的伤害更大。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE"]/title
source: Fire Bomb
zh_hans: 燃烧弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE"]/short
source: Fire B.
zh_hans: 火 B。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_FIRE"]/desc
source: Self-teleporting explosive designed to damage crew-members and light fires. Can target your own ship.
zh_hans: 自我传送炸药，设计用于伤害船员和点燃火力。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_ION"]/title
source: Ion Bomb
zh_hans: 离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_ION"]/short
source: Ion B.
zh_hans: I. 炸弹

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_ION"]/desc
source: Self-teleporting explosive that uses ion damage to disable systems. Can target your own ship.
zh_hans: 使用离子伤害使系统失效的自瞬移爆炸物。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL"]/title
source: Healing Burst
zh_hans: 愈合爆发

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL"]/short
source: Heal B.
zh_hans: 治愈B。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/weaponBlueprint[@name="BOMB_HEAL"]/desc
source: Self-teleporting healing unit that instantly heals all friendly crew in the room. Can target your own ship.
zh_hans: 自我传送治疗单位，可立即治愈房间内所有友好的船员。可以瞄准你自己的船。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1"]/title
source: Combat Drone Mark I
zh_hans: 战斗无人机马克一号

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1"]/short
source: Combat I
zh_hans: 战斗 I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_1"]/desc
source: Powerful drone that continually attacks the enemy ship.
zh_hans: 强大的无人机，不断攻击敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2"]/title
source: Combat Drone Mark II
zh_hans: 战斗无人机马克二世

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2"]/short
source: Combat II
zh_hans: 战斗 II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_2"]/desc
source: Powerful drone that continually attacks the enemy ship. Moves and shoots faster than Mark I.
zh_hans: 强大的无人机，不断攻击敌舰。移动和射击速度比马克一世快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BEAM"]/title
source: Anti-Ship Beam Drone I
zh_hans: 反舰光束无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BEAM"]/short
source: Beam I
zh_hans: 光束 I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="COMBAT_BEAM"]/desc
source: Combat drone that repeatedly attacks with a small beam weapon
zh_hans: 用小光束武器反复攻击的战斗无人机

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR"]/title
source: Hull Repair
zh_hans: 船体维修

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR"]/short
source: Hull Repair
zh_hans: 船体维修

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="SHIP_REPAIR"]/desc
source: Automatically repairs 3-5 damage to your hull. Drone part is consumed once it finishes.
zh_hans: 自动修复3-5次船体损坏。无人机部分一旦完成就会被消耗掉。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_1"]/title
source: Defense Drone Mark I
zh_hans: 防御无人机马克I

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_1"]/short
source: Defense I
zh_hans: 防御 I

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_1"]/desc
source: Shoots down incoming missiles, asteroids, and flak debris.
zh_hans: 击落来袭导弹、小行星和防空炮碎片。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_2"]/title
source: Defense Drone Mark II
zh_hans: 防御无人机马克II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_2"]/short
source: Defense II
zh_hans: 防御 II

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="DEFENSE_2"]/desc
source: It fires faster than Mark I and can also shoot down incoming lasers.
zh_hans: 它的发射速度比马克一世快，也可以击落入射的激光。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="REPAIR"]/title
source: System Repair Drone
zh_hans: 系统修复无人机

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="REPAIR"]/short
source: Sys Rep.
zh_hans: 系统代表。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/droneBlueprint[@name="REPAIR"]/desc
source: Will seek out damaged systems and repair them automatically.
zh_hans: 将寻找损坏的系统并自动修复它们。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLE"]/title
source: Anti-Personnel Drone
zh_hans: 杀伤人员无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLE"]/short
source: Anti-Pers.
zh_hans: 反佩尔斯。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BATTLE"]/desc
source: Will seek out and attempt to destroy any intruders on-board your ship.
zh_hans: 将寻找并试图摧毁船上的任何入侵者。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BOARDER"]/title
source: Boarding Drone
zh_hans: 登船无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BOARDER"]/short
source: Boarding
zh_hans: 登机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="BOARDER"]/desc
source: Breaches through the enemy hull and wreaks havoc. Awesome.
zh_hans: 突破敌方船体并造成严重破坏。棒。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ION_ARMOR"]/title
source: Reverse Ion Field
zh_hans: 反向离子场

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ION_ARMOR"]/desc
source: Protects your ship from ion damage, giving a 50% chance to negate it entirely.
zh_hans: 保护您的飞船免受离子伤害，有50%的几率完全抵消它。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CLOAK_FIRE"]/title
source: Stealth Weapons
zh_hans: 隐形武器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CLOAK_FIRE"]/desc
source: Prevents your weapon fire from disrupting your cloak, allowing you to shoot at will while cloaked.
zh_hans: 防止你的武器火力扰乱你的斗篷，让你在斗篷下随意射击。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="REPAIR_ARM"]/title
source: Repair Arm
zh_hans: 维修臂

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="REPAIR_ARM"]/desc
source: Repairs your hull every time you collect scrap, but reduces scrap collected by 15%.
zh_hans: 每次收集废料时都会修理船体，但收集的废料减少15%。

source: Scrap Recovery Arm
zh_hans: 废料回收臂

source: Allows the ship to collect 10% more scrap from any source.
zh_hans: 允许船舶从任何来源收集10%以上的废料。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="ADV_SCANNERS"]/title
source: Long-Ranged Scanners
zh_hans: 远程扫描仪

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="ADV_SCANNERS"]/desc
source: Adds additional info about nearby Beacons on the star map.
zh_hans: 在星图上添加有关附近灯塔的其他信息。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="AUTO_COOLDOWN"]/title
source: Automated Re-loader
zh_hans: 自动重装机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="AUTO_COOLDOWN"]/desc
source: Cooldown between weapon shots is improved by 10 percent.
zh_hans: 武器射击之间的冷却时间提高了10%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIELD_RECHARGE"]/title
source: Shield Charge Booster
zh_hans: 屏蔽电荷增强器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SHIELD_RECHARGE"]/desc
source: Boosts the ship's shield recharge rate by 15 percent.
zh_hans: 将飞船的护盾补给率提高 15%。

source: Weapon Pre-igniter
zh_hans: 武器预点火器

source: Weapons are made immediately available after an FTL jump.
zh_hans: 武器在 FTL 跳跃后立即可用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_BOOSTER"]/title
source: FTL Recharge Booster
zh_hans: FTL 充电助推器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_BOOSTER"]/desc
source: The ship's FTL Drive powers up 25 percent faster.
zh_hans: 该船的 FTL Drive 的加电速度提高了25%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER"]/title
source: Adv. FTL Navigation
zh_hans: 广告 FTL 导航

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JUMPER"]/desc
source: Allows the ship to jump to any previously visited Beacon.
zh_hans: 允许飞船跳到任何以前访问过的信标。

source: Drone Recovery Arm
zh_hans: 无人机恢复臂

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/augBlueprint[@name="DRONE_RECOVERY"]/desc
source: Non-destroyed drones will be retrieved when jumping, allowing their parts to be reused.
zh_hans: 未被摧毁的无人机将在跳跃时被回收，允许其部件重复使用。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JAMMER"]/title
source: FTL Jammer
zh_hans: FTL 干扰器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="FTL_JAMMER"]/desc
source: Scramble enemy ships' FTL computers, doubling the time it takes for them to jump.
zh_hans: 扰乱敌舰的 FTL 计算机，使它们跳跃所需的时间增加一倍。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="human"]/desc
source: Humans are common and uninteresting, but very skilled.
zh_hans: 人类是普通和无趣的，但非常熟练。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="human"]/title
source: Human
zh_hans: 人

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="human"]/short
source: Human
zh_hans: 人

source: Skills improve slightly faster
zh_hans: 技能提升速度稍快

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="engi"]/desc
source: It's unclear if the 'Engi' are partly organic or entirely mechanical, but it's well known that they make exceptional engineers.
zh_hans: 目前尚不清楚“ Engi ”是部分有机的还是完全机械的，但众所周知，它们造就了杰出的工程师。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="engi"]/title
source: Engi
zh_hans: 恩吉

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="engi"]/short
source: Engi
zh_hans: 恩吉

source: Repair speed is doubled
zh_hans: 修复速度翻倍

source: Combat damage inflicted is halved
zh_hans: 战斗伤害减半

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="mantis"]/desc
source: The Mantis disregard for individual lives led to their evolution as a vicious warrior race.
zh_hans: 螳螂对个人生命的漠视导致他们演变成一个邪恶的战士种族。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="mantis"]/title
source: Mantis
zh_hans: 螳螂

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="mantis"]/short
source: Mantis
zh_hans: 螳螂

source: Inflict 1.5x damage in combat
zh_hans: 在战斗中造成1.5倍伤害

source: 1.2x move speed
zh_hans: 1.2 倍移动速度

source: Halved repair speed
zh_hans: 维修速度减半

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="slug"]/desc
source: These telepathic Slugs were shunned in the Galactic Federation for their constant thievery and attempts at manipulation.
zh_hans: 这些心灵感应的鼻涕虫在银河联邦中因不断的偷窃和操纵企图而被回避。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="slug"]/title
source: Slug
zh_hans: 鼻涕虫

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="slug"]/short
source: Slug
zh_hans: 鼻涕虫

source: Telepathic powers reveal rooms and lifeforms even when sensors are down.
zh_hans: 心灵感应能力揭示了房间和生命形式，即使传感器关闭。

source: Immune to mind control.
zh_hans: 不受精神控制。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="rock"]/desc
source: The 'Rockmen' of Vrachos IV are rarely seen and are known for their fortitude.
zh_hans: Vrachos IV的“洛克人”很少见，并以其坚韧而闻名。

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="rock"]/title
source: Rockman
zh_hans: 洛克人

# data/blueprints.xml.append$/FTL/FTL[2]/crewBlueprint[@name="rock"]/short
source: Rockman
zh_hans: 洛克人

source: Immune to fire
zh_hans: 抗火

source: Movement speed is halved
zh_hans: 移动速度减半

source: Max Health is increased to 150
zh_hans: 最大生命值增加到 150

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/desc
source: The 'Zoltan' are allies of the 'Engi.' Their innate energy can power ship systems.
zh_hans: “佐尔坦人”是“恩吉”的盟友。它们与生俱来的能量可以为船舶系统提供动力。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/title
source: Zoltan
zh_hans: 佐尔坦

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/short
source: Zoltan
zh_hans: 佐尔坦

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/powerList/power[1]
source: Provides power to occupied system
zh_hans: 为占用的系统供电

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/powerList/power[2]
source: Max health reduced to 70
zh_hans: 最大生命值降低至70

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="energy"]/powerList/power[3]
source: 15 damage to enemy crew on death
zh_hans: 敌方船员死亡时造成15点伤害

source: Humans are common and uninteresting, but very skilled.
zh_hans: 平平无奇的人类，掌握多种技术。

source: Human
zh_hans: 人

source: Human
zh_hans: 人

source: Skills improve slightly faster
zh_hans: 技能提升速度稍快

source: Resilience and determination makes them take less damage from the environment
zh_hans: 坚韧信念使他们受到较少的环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_medic"]/desc
source: A medical unit trained in healing. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns non-combat skills faster
zh_hans: 接受过治疗训练的医疗单位。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_medic"]/title
source: Human Medic
zh_hans: 人类医疗兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_medic"]/short
source: Medic
zh_hans: 医疗

source: Active Ability: Heals all nearby allies
zh_hans: 主动技能：治疗附近所有友军

source: Regenerates health very slowly after a short delay when not fighting
zh_hans: 脱离战斗一段时间后缓慢恢复生命值

source: Combat damage inflicted is halved, learns combat slower
zh_hans: 造成的战斗伤害减半，学习战斗技能较慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_engineer"]/desc
source: A Human technician skilled in repairs. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 精通维修的人类技师。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_engineer"]/title
source: Human Engineer
zh_hans: 人类工程师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_engineer"]/short
source: Engineer
zh_hans: 工程

source: 1.20x repair speed
zh_hans: 1.2倍 维修速度

source: Takes 0.6x damage from fires
zh_hans: 受到的火焰伤害为60%

source: Learns repairs even faster
zh_hans: 学习维修技能较快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/desc
source: Disciplined Rebel troops willing to risk it all to bring you to an end.
zh_hans: 纪律严明的叛军部队，不惜一切代价要干掉你。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/title
source: Rebel
zh_hans: 叛军

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/short
source: Rebel
zh_hans: 叛军

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/powerList/power
source: Resilience and determination makes them take less damage from the environment
zh_hans: 坚韧信念使他们受到较少的环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel_medic"]/desc
source: Disciplined Rebel troops willing to risk it all to bring you to an end.
zh_hans: 纪律严明的叛军部队，不惜一切代价要干掉你。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel_medic"]/title
source: Rebel Medic
zh_hans: 叛军医疗兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel_medic"]/short
source: Rebel Medic
zh_hans: 叛医

source: Active Ability: heals all friendly crew in the room
zh_hans: 主动技能：治疗附近所有友军

source: Regenerates health very slowly after a short delay when not fighting
zh_hans: 脱离战斗一段时间后缓慢恢复生命值

source: Combat damage inflicted is halved, learns combat slower
zh_hans: 造成的战斗伤害减半，学习战斗技能较慢

source: It's unclear if the Engi are partly organic or entirely mechanical, but it's well known that they make exceptional engineers.
zh_hans: 目前还不清楚“半械人”是有机生物的还是机械人，但众所周知，他们都是杰出的工程师。

source: Engi
zh_hans: 半械人

source: Engi
zh_hans: 半械

source: Max Health is reduced to 90
zh_hans: 最大生命值降低到90

source: 0.5x combat damage, 2x repair speed
zh_hans: 50%的战斗伤害和2倍的修复速度

source: Slightly reduced suffocation damage
zh_hans: 窒息伤害略有减少
